# ТК РФ Статья 351.3. Некоторые особенности регулирования труда работников в сфере проведения специальной оценки условий труда \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ТК РФ Статья 351.3. Некоторые особенности регулирования труда работников в сфере проведения специальной оценки условий труда

(введена Федеральным законом от 28.12.2013 N 421-ФЗ)

Положения настоящей статьи устанавливают особенности регулирования трудовых отношений с экспертами в сфере проведения специальной оценки условий труда, под которыми понимаются работники, прошедшие аттестацию на право выполнения работ по специальной оценке условий труда и имеющие сертификат эксперта на право выполнения работ по специальной оценке условий труда.

Порядок аттестации и особенности регулирования труда указанной категории работников устанавливаются законодательством о специальной оценке условий труда.

Ст. 351.3 ТК РФ. Некоторые особенности регулирования труда работников в сфере проведения специальной оценки условий труда
